Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен білгім келеді
Минасэ-кунның құпиясы
Ешқандай құпия жоқ.
Өтірік
Сіз қолданып жатқан нәрсе - бұл махаббат қарғысы.
Адамдардың жүрегін басқарып, арсыздық жасау өнері
Ешқандай білімсіз мұндай нәрсені істеу мүмкін емес.
Кешіріңіз, бірақ мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Бірақ сіз сиқырды қолдандыңыз
Бұл жай ғана
Маған сырыңызды айтыңызшы
Менің кітабым бар.
Сиқырлы кітап
Бөксе де
Бұл дөрекі, қызға қол көтеру.
Өйткені Саэки табанды.
Мен саған көрсетемін дедім, бірақ қарызға беремін деп айтқан жоқпын.
Минасе-кун
Не?
Сіз қазірдің өзінде шайтанның сиқырына түсе бастадыңыз.
Мен жаман ештеңе айтпаймын.
Сақ болғаныңыз жөн.
Сіздің әпкеңіз тағы түнде ме?
Иә, Имари.
Ах, Юкико-сан
Куруми-чан, кешіріңіз.
Оған тамақ дайындаңыз
Келесі жолы оның орнын толтырамын.
Сіз қазірдің өзінде шайтанның сиқырына түсе бастадыңыз.
Қайырлы кеш, Минасэ-кун
Шираки!
Не болды? Түннің бір уағында осылай
Мен сені көргім келеді
Бұл жерде
Соңында менің ойыма тек карри ғана келеді.
Бірақ Минасэ карриді жақсы көреді.
Минасе-кун
Бөртпе
Менің бөксем Минасэ-кундікіне толы.
Ақ ағаш
Ғажайып таңғажайып
Ширакидің бөксесі ең жақсысы
Минасе-кун
Минас
Минасе-кунның қолында болу
Мені Минасэ-кун жақсы көреді.
Минасе-кун, тоқтама.
Жылжыту
Өйткені мен Минасе-кунға тиесілімін.
Сіз мені қалағаныңызша, қалаған уақытта ұстай аласыз.
А, мен мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Ішке терең жету
Бұл жақсы сезінеді
Шираки
Минасе-кун
Бұл орын алатын сияқты
Мен де
Бетіңізге шашыратыңыз
Минасе-кунның дәмін көрейін
Көп нәрсені беріңіз
Минас: ұйықтап қалдың ба?
Кеттік!
Минас кешкі ас
Мұғалім, тоқтатыңыз.
Өтінемін, тоқтаңдар!
*Жүзу үйірмесінің үміті күткендей.
Тығыздығы әртүрлі.
Жоқ
Бірақ қыздығыңды сақтау керек.
О, сонда.
Артқы жағы ше?
Жоқ!
Жарайды, сенің құлаң.
Қауіпсіздікті түсірсем, тым-тырыс болып кетемін
Сәлем Минасэ-кун
Сіз Имари-санмен кездесесіз бе?
Ол жай ғана бала күнгі дос.
Ах.
Өйткені сен кеше біздің сүйіспеншілік танытып жатқанымызды көріп, жылап шығып кеттің.
Ақ ағаш
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Сезіміңіздің жалған екенін білмейсіз бе?
Жалған?
Бұл туралы сабырмен ойланыңыз.
Мені шынымен ұнатасың ба?
Минасе-кун
Неге олай дейсің?
Шираки, оян.
Өйткені, саған Имари-сан ұнайды.
Олай емес!
Маған назар аударыңызшы, Шираки.
Сенің сезімің менікі
Ой...
Менің сезімдерім жалған
Шираки!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Бұл суицид.
Кім? студенттер кеңесінің төрағасы
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Тек ессіз
Тіпті сызат та жоқ
Тіпті төтенше жағдай қызметкерлері де таң қалды.
Сен маған сиқырыңмен көмектестің, солай ма?
Өйткені сенің сиқырың әйгілі
Мен бұл сөзсіз солай деп ойладым.
Минасе-кун
Соншалықты қорқынышты көрінбе.
Мен сенен енді маған орфографиялық кітапты беруіңді сұрамаймын.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Сұранысыңыз бар ма?
Не?
Іс жүзінде I
Мен басқа мектептің балаларымен сиқырлы шеңбер құрып жатырмын.
Дәл осыдан 12 жыл бұрынғы қыздар сияқты.
Бұл дәл хоум-ран болған жоқ қой, иә~!?
Біз де бүгін кешке жиналамыз.
Сіз бізге қосыласыз ба?
Мен мүшелерге Минасэ-кун туралы айтқанымда
Мені әкелу тым қатты
Маған ұнамайды.
Менің енді сиқырға қатысым жоқ.
Үйірме жұмыстары туралы не айтасыз?
Сіз де бүгін әлсіреп жатырсыз ба?
Үлгі мектепте жоқ.
Китами мырзадан сақ болыңыз
Бұл қыздар шайтанды шақырған жер.
Китами мырза!
Минасэ-кун, сен бұл бөлменің кілтін қайдан алдың?
Осымен.
Үйірме жұмыстарынан кейін өнер бөлмесінің кілтін қайтаруға кездейсоқ бардым.
Иә
Қызметкерлер бөлмесінде қайталанатын кілт болды.
Сіз кімсіз?
12 жыл бұрын Вальпурги түні
Мұнда болған оқиғаның барлығын білетін жалғыз адам
Бірақ рәсімге қатысқандардың бәрі өлді, солай ма?
Иә, мен өлдім.
Үйірменің барлық мүшелері
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Мен елес сияқтымын ба?
Мен сол кезде және осы жерде шайтанмен келісім жасадым.
Ол кітап есімде.
*Шайтанның белгісі бар тыйым салынған жеміс (? қасиетті рәсім?)
Оның иесі Құдайдың құдіретімен бірдей күшке ие болады.
Сіз бұл кітапты іздедіңіз бе?
Жоқ
Қаласаң, беремін.
Мен сені шақыруға келдім
Иә?
Құдайдан да асып түсетін одан әрі құдірет
Қаласаңыз, алуға болады.
Дәл мен сияқты
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз қазір аздап қорқып тұрсыз.
Бірақ сіз байқаған боларсыз.
Кітапқа мөр бассам да, қайта ашылатын шығар.
Сіз бас тарта алмайсыз
Адам сиқырмен айналысқаннан кейін, ол азғырудан ешқашан құтыла алмайды.
Менің артымнан ерсең болғаны
Мен саған қараңғылықтың ғажайыптарын көрсетемін.
Жарайды, жүр.
Енді нақты нәрсе басталады.
Маған біраз демалуға рұқсат етіңіз.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
*Амор, Венес, Астарос
Мұғалім
Ақылыңызға сенімді болыңыз және ең жоғарғы ләззатты еш ойланбастан сезініңіз.
Оны әлі шығармаңыз.
Сабырлы болыңыз
Мен темекі шегуді тастадым
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Сезімдерің менің бақылауымда.
Қанша барғым келсе де, бармайынша бара алмаймын.
Міне!
Қатты қозғалады.
Өйткені әдеттен тыс тітіркендіргіштер миға тікелей әсер етеді
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Мұғалім, күте тұрыңыз!
Сіз қалай ойлайсыз? Мен үшін жақсы емес пе?
Мұғалім, мені жіберіңізші!
Маған өмір сүруге рұқсат етіңіз
Мен жынды болып бара жатырмын
Сен жақсы көрінесің, Минасэ-кун.
Келіңіздер.
Ішіме кіріңді түкір
А, шықты.
Үлкен күшпен
Мен өлемін
Енді сен менің қызметшімсің
Сіз әлі
Жоғары деңгейдегі рухтарды бағындыру мүмкін емес.
Мен сізге танысымды беремін.
Менің келісім-шартымды қабылдаңыз
Ал маған адалдық пен қуаныш сыйла.
Мен үйдемін
Қайта оралдын.
Эй, кеше түнде Куруми-чан екеуіңе бірдеңе болды ма?
Куруми-чан, сен бөлмеңнен бір қадам да шыққан жоқсың.
Кешке рахмет айтуға барсам, анам:
Эй, сен мені тыңдап тұрсың ба?
Эй, міне!
Бюстгалтеріңізді дұрыс кигеніңізге көз жеткізіңіз, бұл көз ауыртады.
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Арзан
Сіз не істеп жатырсыз?
Әпкеме
No
Мүмкін емес
Мен сізге танысымды беремін.
Кеттік!
Иә, бұл Минасе.
Не! Сіз де табандысыз.
О, жарайды
Мен барамын
Маған картаны факс арқылы жіберіңіз.
Иә, сонда
Сіз Китами мырзасыз ба?
Бұл Минасе.
Иә
Минас
Күте тұрыңыз, мен оны қазір ашамын.
Қош келдіңіз, Минасе-кун
Мен сені мазалаймын.
Китами мырза
Сіз нені айтасыз? Түсіндіріңізші, Минасе-кун.
Бұл жерден кет
Каори, не болды?
Сіз кімсіз?
Каориге не істедің?
Әй, күт, сен несің!
Сіз қалай сөйлеуді білмейсіз.
Макиге қауіп төніп тұр
Маки, жақсысың ба?
*Аматсуки амулет
сенапос, телфита, эстамосс
парандесса, гистанос
Ведьма
Рафаэль, Габриэль, Майкл, Уриэль
Сонымен, сіз тосқауыл қоюды ойладыңыз ба?
Каори
Мен саған нағыз сиқыр көрсетемін.
бестабелто
Не болып жатыр? менің денем
Ыстық Ол жақта ыстық
Екеуің де мықты болыңдар
Маған көмектес, маған көмектес, Минасе-кун
Бұл пайдасыз.
Минасэ-кун сені бұдан былай зорлайды.
Е! ?
Мен жамандық жасамаймын, Саэки.
Минасе-кун
Сен шынымен де жаныңды шайтанға саттың ғой, солай емес пе?
Оны сал, не қаласаң, соны сал.
Мүмкіндігінше тезірек
Өтінемін, мені сиқыршы
Сіз де соны қалайсыз және қарсы тұра алмайсыз, солай ма?
*Андрогиндік «Гермафродит»
Жоқ!
Тез құлау
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз қаладыңыз ба?
Иә
Көңіліңіз толмайынша жасамайынша, толқу басылмайды.
Өтінемін, тезірек!
Өтінемін, асығыңыз
Енді бастайық па? Минасе-кун
Иә мырза
Жарайды, енді іске кірісейік.
Бірінші рет болса да, мен оны сезініп тұрмын
Таза, айлакер! Тезірек маған хабарлаңыз
Тыныш күтіңіз.
қаншық
Ику Ику!
Шық!
Енді сізсіз
Мұғалім, шыққалы жатыр.
Мен де кетейін деп жатырмын.
Енді оны өшірмеңіз
Мен тойдым
Сіз не туралы айтып отырсыз? Алдынан 3 рет, бөкседен 2 рет оқ аттым.
Мұғалім, көп!
Минасе-кун, бір рет барып дем алайық.
Иә
Мені қазір кешіріңіз
Кеттік!
Қазір емес
Мектептен шығатын уақыт әлдеқашан өтіп кетті.
Қолдары да қозғалмайтын сияқты.
Қазір үйге қайт
Такаджо мырза
Минасе-кун
Әлгі көңілді Имари-сан
Неліктен үш күн сабаққа келмейсің?
Енді мен үшін
Бұл сіздің сиқырыңызға қатысты болуы керек, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Минасэ-кун, мен сені ешқашан күтпедім!
Кешіріңіз
Жақсы өтті.
Ол аздап көзі ауырады.
Сен жақсысың, Минасэ-кун.
Иә…♡
Минас ақымақ
Имари
Имари сонда ма?
Минас
Маған бетіңізді көрсете аласыз ба?
Имари
Қазір жүзіңе қарасам
Даусыңды естісем
Мен кері бұрылатындай сезінемін.
Имари
Кеш болған жоқ па?
Кешіріңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory